Tekstowa gra w której komputer (Host) losuje słowo , które jest izogramem (izogram jest to wyraz w którym nie powtarzają
się żadne litery) i informuję użytkownika (Geusser) o ilości liter w słowie. Użytkownik (Geusser) stara się zgadnąć co to
za słowo. Komputer (Host) po każdej próbie zwraca liczbę Cows&Bulls. Liczba przy słowie Cows oznacza literę występującą
w słowie lecz na złej pozycji, liczna przy słowie Bulls oznacza poprawną literę na poprawnej pozycji. Gra kończy się
kiedy liczba przy Bulls będzie taka sama jak długość słowa wylosowanego przez komputer.